[Música]
tema importante que tenemos que hablar
esta noche también
ayer salió en la buenos estamos hablando
hoy en noticias vale en tele sal se os
lo hemos estado hablando hoy en formato
noticia el despido de paz padilla
familia
descaro increíble
un descaro increíble en mi opinión como
se lo han montado
para
encontrar la forma de que para padilla
se fuera de allí lo que yo no me
esperaba es que también telecinco
la iba a despedir definitivamente de la
cadena mediaset ha despedido a paz
padilla
crónica de una muerte anunciada mucha
gente ha dicho eso muchísima gente
eligió esa frase hoy a ver yo creo que
vamos a ver la
parte esta de antonio davis opinando
sobre el tema y hablando sobre el tema
vale él va a decir seguramente que todo
es por culpa de que de que bueno yo creo
que el gran preso no todo pero gran peso
el tema el documental para padilla edad
la única presentadora que no compraba el
documental de rocío carrasco
imagínate una presentadora
en la fábrica de la tele
colaborador que llevaba la contraria ha
ido fuera
tenía una presentadora y incordiando
entonces claro la cosa estaba chunga
chunga
le hicieron la encerrona la discusión
está de lo del cob y de las vacunas no
sé qué
pompa fuera ella es la que se va no pega
vale
pero fíjate cómo es la cosa es que es
ella la que se va pero luego resulta ser
que mediaset se agarra a que paz padilla
abandona una hora antes del programa ese
día
para hacerlo te pido
a veces
hay una portada que
cuanto menos lleva me lleva a dar la
sorpresa
y a la decepción desilusión
de lo que viene publicado la revista
lecturas
habla del despido de
mi amiga mi compañera paz padilla
por parte de mediaset
y ahora me gustaría entrar a analizar
quizás los porque los motivos
de esta drástica decisión
te mando un beso paz desde aquí un beso
enorme
y quiero que sepas que cuentas con el
apoyo de muchísima gente muchísima gente
que te respeta como profesional te
valora
y te tiene muchísimo cariño es una pena
que
una cadena de televisión presenta de
vecina de una cara amable
que
últimamente parece que
se deshacen o no se esconden
[Música]
el viento a favor el viento que corre es
justamente cara de indeseables ahora
hablaremos de paz
y en esa portada hay una foto o permita
y tratar una noticia sobre belén esteban
darán como exclusiva la noticia
se puso allí habla de belén esteban
también
es que la vía directa no pudo de verdad
estar en casa trabajando en la pandemia
y que me parece un absoluto despropósito
por eso lo entiendo la mala fe
de la revista lecturas a la hora de
sacar ese titular y dentro de la misma
portada de lecturas aparece
un titular que para mí me causa mucha
mucha tristeza nos dice exclusiva para
padilla despedida tras su pelea con
belén
bueno obviamente el belén está ahí
hacen de enlaces lecturas utilizando a
belén esteban y a padilla
y bueno pues lo plantean de esta forma
el despido de las consecuencias
o sea vamos a ver no lo entiendo así es
un clip
ha hecho lo mismo que belén esteban
interpretar como que la portada pone
que la causa del despido en la pelea con
vélez no es así esto es un cliché y esto
lo hacemos nosotros en los títulos de
los vídeos también
es una forma de que la gente cuando lo
lea de primera diga oficial han
despedido por pelearse con belén esteban
pero luego no es así
la noticia es un clip de una llamada
attention vale un título llamativo
pero no no es falso despedida tras su
pelea con vélez claro la han despedido
tras la pelea con vélez y lo han
despedido tras superar a convenir
hacen de enlace lecturas que el despido
de la parrilla la consecuencia de
aquella discusión que tuvieron
belén esteban y paz
por aquella historia del hobby y de las
vacunas y demás me gustaría
ponerlo en contexto esto ocurrió en el
plató de sálvame el 20 de enero del 22 y
después de esa colorada discusión entre
belén esteban y padilla
para recordaros exactamente
algunos piensan que velez tema fue
utilizada para sacar a padilla de sus
casillas de sus casillas
este vídeo no tiene desperdicio vamos a
ver
signo
esto lo compartieron un montón
este vídeo no tiene desperdicio vamos a
ver
no
a
como si fueran indicaciones no
si estos dos vídeos los cogemos los
metemos en una coctelera y la agitamos
el resultado
lo acoge
y provocaron
el kobe y de las vacunas y demás me
gustaría poner en contexto esto ocurrió
en el plató de sálvame el 20 de enero
del 22 y después de esa calor a la
discusión entre menores y padilla
para recordaros exactamente
[Risas]
un enfrentamiento
este vídeo no tiene desperdicio vamos a
verlo
si estos dos vídeos los cogemos los
metemos en una coctelera y la agitamos
el resultado
es este vídeo
el tremendo no
seguidamente ocurrió esto vamos a ver
fue una absoluta provocación y
en ningún momento se ha declarado un
negacionista justo todo lo contrario
dijo que las vacunas salvan vidas
para padilla estuvo súper desacertadas
en paz padilla estuvo súper
desafortunada y son unos comentarios
bastante ridículos
jamás vamos a reconocer las cosas
objetivamente como son paz padilla no
estuvo acertada en ese directo la cara
de maría del monte era un poema
vale que luego se lo pensara mejor y se
diera cuenta mismo de lo que sé pero
espero dijo una cosa
podría haber dicho oye pues yo no creo
que la vacuna yo por ejemplo es que no
se puede hablar del tema vacuna el tema
tal no se puede hablar mucho lo que yo
pienso por ejemplo no lo puedo decir
claramente porque te capas el vídeo está
prohibido en youtube si eso vale pero
tú puedes decir una cosa oye pues yo
creo que esto es absurdo yo creo que
esto no sirve
spider y 2013 entra por la ventana les
hablaba sonó ridículo
sonar ridículo
vamos básicamente lo que dijo fue es que
nos están poniendo una que
se estaba configura para hoteles es que
no puedo explicar mucho porque aquí te
compramos no fueron afortunadas los
comentarios
se equivocó
otra cosa es que le hicieran una
encerrona que no viniera a cuento no sé
qué vale
la historia tiene mucho más atrás
de verdad es lamentable que quieran
hacernos ver algo tan simple como esto
cuando el trasfondo va mucho más allá
ahora voy a hablar de eso
con este vídeo que voy a poner ahora
mismo vais a comprobar
esta gente no son fieles ni a sus
palabras ni a sus principios vamos a ver
un vídeo de carlota corredera pidiendo
respecto a los presentadores
este es el oficio de la gente que vamos
a la televisión pero no es pero para
ella para todas las presentadoras que
trabajamos medias eso no provocó
absolutamente a nadie pues respeto esto
fue a gloria camila y a rocío flores
que lo estuvimos comentando de hecho
creo que hicimos un vídeo de cada
principales como bueno hay que respetar
a todos no sólo la presentadora
aquí y carlota el respeto es como tu
feminismo selectivo
y en mini dosis
espero escucharte mañana ha pasado no
tengas tiempo porque ahora sí que vas a
tener más tiempo porque ya te has
quitado de en medio a una persona que te
quitaba días en el programa y era mucho
más querida que tú por parte de la
audiencia y estoy convencido que vas a
tener días de sobra para poder dar
alguna explicación o mostrar tu apoyo a
una mujer que han despedido del programa
en el que trabajas cuento con ello
carlota
no le veo el sentido sacar la corredera
le tiene que dar el apoyo a paz padilla
porque las despedido
no es un tema de feminismo ni un tema
que tenga nada que ver
no es un tema
y hablamos de presentadores
si hablamos de presentadores de lector
no a padilla no se lee no se le hizo una
humillación machista ni algo por el
estilo me entiende para pedirle a carlos
de corredera que se pronuncie
a dónde tienen que dar
discreción de sodepaz contigo javi es
que no podemos hablar mucho del tema
pero aquí en youtube no os acordáis lo
que me pasó pero básicamente yo entiendo
lo que quiso decir yo creo que entiendo
lo que quiso decir para padilla pero la
forma que tuvo de decir lo que os fatal
y que os ridículo
me entendéis
pero podemos entrar mucho en el tema tía
pero hablamos de presentadores que han
abandonado el plató
sin que la cúpula de la fábrica de la
tele haya tomado ninguna medida
disciplinaria sobre ellos para muestra
este botón vamos a ver el vídeo
muchísimas veces muchísimas
muchísimo muchísimo
muchísimo
vídeo
pero presentador y vamos a ir
colaboradores muchísimas veces es
curioso que es como que había para la
paz
estaba para ser el disparadero digamos
había que echarle no saber cómo está con
el día
en un pequeño conflicto que tiene con
antonio montero amenaza con abandonar el
plato vamos a ver el vídeo y os recuerdo
esas imágenes
si es esto lo que me voy a trabajar
es decir en su momento que no hace mucho
de esa discusión que jorge javier
tiene como belén esteban
por opiniones políticas diferentes
no tomaron ningún tipo de medida
disciplinaria contra él por dejar a la
audiencia tirada
actualmente no hay un vídeo hasta hace
un par de años y el canal principal
y me acuerdo del vídeo pero sé qué
sé que fue hace mil éste mira
qué te pasa
mírame mira ve dónde iba tan pelao
el 2020 era
dónde iba tan pelado
a saber lo que digo aquí en este vídeo
bueno a ver aquí está la bronca era
con esta muerte como tú
que yo estoy con el gobierno de
coalición es cuando decimos gobierno de
coalición no reflex poder atravesar
directivas que son de podemos anterior
que había quedado en el ámbito de
política la señora que a mí no te metas
en política que yo soy de izquierda esté
aquí contigo me das dinero a un fondo
ministro hace de la mentira su forma de
hacer política que ni antes ni después
el partido socialista va a pactar con el
populismo o sea uno no pactará con el
populismo el final del populismo es la
venezuela de chávez la pobreza la
populismo podemos a quien se refiere
cartillas de racionamiento
nosotros
ni populismo y empezar a plantar cara a
una derecha y a un populismo si a un
populismo yo le digo que con el
populismo no vamos a pactar ni antes ni
durante ni después ni en ningún
ayuntamiento llega al caso ni antes ni
durante ni así que sí
lo que ha conseguido que pablo iglesias
me parezca un excelente vicepresidente
por favor
y estoy estoy feliz con el gobierno psoe
unidas podemos pero feliz feliz y estoy
feliz de que todo esto nos haya tocado
con un gobierno con el psoe y unidas
podemos todos vamos encantado de la vida
feliz tener es que todas estas políticas
la gente diseñan admisiones política no
sé que todo es política ha hecho
ustedes
es decir
y
vitalicio cuando acaban de ser
presidentes o de ser ministros a su
sueldo vitalicio
en 3-d francés ha renunciado
ustedes siguen cobrando lo que
tiene unas cosas que pienso si tú me lo
permites
graciasjorge porque yo pensaba que iba a
pesar de mira patricia avila
que te he dicho digo en el tema político
no quiero pelear mejor con jorge gracias
por haberme pelado tú tienes tus ideas
llamamos miedos que son
y en el tema de la
que me están llegando mensajes de una
persona que tú y yo conocemos y me dice
lo que está diciendo de vigo es falso
que
poco importa
un mensaje de un
médico un médico y
al final se acaba peleando con ella por
él con él no puede llevarle la contraria
pero vamos un médico que
conozco que es muy bonito todo lo que
está diciendo pero él
se necesitaría dar una clase de
estadística de seis horas para entender
por qué no tiene valor ninguno para
hacer la prueba rápida a todo el mundo
este programa no se respeta
sólo para enviar mensajes de whatsapp a
unos sorbos que tengo pues me parece muy
mal también jorge porque es un tema muy
serio que está sufriendo mucha gente
pero
que
no
me ha gustado nada
por
fin acaba peleándose con ella porque el
tema ha ido en contra de podemos y del
psoe
en los amigos que vayan elementos y yo
también tengo familia tengo gente mayor
por ser
un lugar
de discursos de tú eres una manera y yo
de otras la señora si no señora bueno
tengo familias que lo están pasando
igual de mal que la tuya
en su mismo lugar y no se pongan de
acuerdo
porque
mucho mucho
cristina cifuentes y carmen lomaña las
reflexiones te has dado cuenta de que
has dejado de ser la princesa del pueblo
para convertirte en una cayetana
pero sobre todo soy una ciudadana
española que piensa que trabajar pues
entonces
no vamos a acabar muy cabreados basta
porque aquí no te voy a consentir que
vengas a darme lecciones de
absolutamente nada
ya ha quedado claro
te ha quedado claro no porque si no no
continuamos hablando y me voy y no auto
entrevista que ha quedado claro
el génova apetece preguntarte nada más
imaginaros
como si fuera un jefe tío como si fuera
un jefe
por política por política
tienes que opinar así tampoco tomaron
ningún tipo de acción disciplinaria
sobre él
cuando vino a decir que sálvame era un
programa de rojos y ya lo sabéis
y aquello costó que muchísimos
anunciantes
decidieran no participar en el programa
y es que luego dice que van en contra
del fascismo y no sé qué es como sabéis
lo que es el fascismo y me presentaron
quejas
lo oíamos por aquí
y hubo mucha atención
pero a él ni no le dijeron absolutamente
nada carlota amenaza por una opinión
contraria de un compañero en este caso
antonio montero como no está de acuerdo
con el pensamiento único impartido por
la fábrica de la tele sálvame en este
caso ella dice
o sea con tu
comentario
me dieron
y un señor aparte de la crítica que
pueda tener dentro de ese programa como
profesional es excelente como persona
también
pues hoy decidió marcharse él para
carlota continuará
tenemos hasta aquí ave
[Música]
tremendo antonio david
habéis visto esto antonella be acaba de
decir la antonio montero que es una
persona excelente y un profesional
excelente antonio montero la semana
pasada estuvimos aquí viendo un vídeo
que se puso a decir
que antonio david debería dar la cara y
sentarse en el banquillo
para ver si es culpable o no y que si
tiene que entrar en la cárcel que /
y que queda muy mal es que de verdad que
al final y hoy
montero lo vendió [__] monte antonio
montero se puso a decir
que antonio villa no le cogía el
teléfono
y canto nada me estaba quedando de culo
por no denunciar
a rocío carrasco
como no me jodas y ahora estás aquí
diciendo que en estas cosas de verdad
son las que no entiendo
y otras cosas de las que no me encaja lo
ve
bajando y presentando el programa para
el público
o decía que tiene un trasfondo mucho más
allá del que nos han querido vender
él le pidió de paz padilla no viene
motivado precisamente por haber tenido
una discusión con belén esteban por el
asunto de las vacunas y del pollo no
el trasfondo va mucho más allá hay que
leer y ver más allá para padilla no
participo del pensamiento único impuesto
por la fábrica de la tele a raíz del
documental creado por los dueños de la
productora la fábrica de la tele óscar
cornejo y adrián madrid que también la
fábrica de la tele como sabéis produce
pues el programa sálvame el programa
social t
y óscar cornejo y madrid que son los
creadores del documental
decidió contar la verdad para seguir
viva
y pusieron una serie de directrices a
seguir
y para padilla fue una de las personas
con estas que se mantuvo
en su convencimiento y en su opinión y
no trago las directrices marcadas por
los dueños de la fábrica de la tele
la historia del documental para padilla
no la compro
y obviamente en un programa televisión
en directo tienes la libertad de poder
decir lo que quieres después vendrán las
represalias pero fueron viniendo con el
tiempo
como para padilla no compartía ese
pensamiento único como digo
poco a poco fue participando menos en el
programa ella es una mujer
polifacética es un artista y con
capacidad de trabajo y de esfuerzo
siguió reinventando se escribió un libro
siguió con sus negocios
hice una obra de teatro que sigue
pegándolo por cierto llena continuamente
cada vez que
visita madrid teatro pero cuando alegro
muchísimo pero a nivel televisivo la
fábrica
le pone el castigo por no tener ese
pensamiento único y el castigo es que
poquito a poco tiene menos
participaciones insalvables
quiero ponerlos estos vídeos porque
igual vais a encajar ciertas ciertas
piezas que nos faltan para ver un poco
más allá que no nos quedemos solamente
en la ramita sino que vayamos un poquito
más allá vamos a ver un vídeo que es
bastante significativo
al documental
de rocío carrasco al ano
pensamiento único al ano negacionista
y al mantenerse firme
ante lo que los directores del programa
y los directores de la cúpula de la
fábrica de la tele habían impuesto sí o
sí un cambio de 180
grados en dirección a lo que
antiguamente se venía hablando compramos
creamos vendemos un producto el
documental y hay que apoyar el
documental a muerte y nadie puede ir a
contracorriente vamos a ver este vídeo
aunque creo que tenemos alguna alguna
conversación pendiente y yo sé que ella
tampoco está bien y está atravesando un
momento duro y las cosas llevan su
las cosas llevan su tiempo
vamos a ver otro vídeo y con la suma de
los dos años pensáis y segura
pero no ni a donde tienen que dar los
medios oficialistas no nos cuentan la
verdad estos oficialistas de los
directos de albert no estuve viendo al
ver y loza que hay vuelos directos no
dos vídeos de un vídeo de alberdi del
video de este tema precisamente que
entenderéis
algo más de toda esta historia tiene
razón al 90% sino que estamos hablando
una hija o un padre
en situaciones normales porque abrió con
una vida de 4 no lo entiendo
pero cuando tanta [__] tantos camiones
de [__]
acepto el amor incondicional el amor
generoso el amor que la gente me pongo
por amor me sacaron de contexto esto en
twitter esto como si estuviera diciendo
lo sacaron de contexto tremendo los
casquistas estos como si estuviera
diciendo aquí que cuando una persona te
maltrata si estás enamorada lo dirige
aguantar porque el amor lo puede todo
rabia y odio viendo todo lo ante
cualquier parte cuando el amor olvidamos
el rencor
este es el claro ejemplo de que hay
personas que no cambian de opinión ni
por dinero ni por presiones esto es una
injusticia más
y ahora voy a poner unos tweets de hace
algún tiempo
así una peseta español
pero no a ni a dónde tienen que dar o de
david santo es mi facher preferido jaja
qué
a nosotros nos gustan las personas que
no cambian de opinión o que no dan una
opinión
[Música]
que no piensan
por presión es verdad
ni por dinero verdad familia
aunque a nosotros nos gustan las
personas que no venden su opinión por
presiones y por dinero
que son significativos porque os vais a
dar cuenta
que esta mujer
esta mujer describe justamente lo
contrario a lo que paz padilla y os lo
voy a leer porque siempre que me guiñó
jugar
bienvenida a brujita si esto es lo de la
afa
esto estuvimos viendo el aura favale
a aquellas opiniones que teníamos en un
pasado las burlamos la gente no la va a
recordar
y defendemos el documental a muerte
bueno al final yo creo que lo de la
una cosa que dijo padilla
si me dan cuenta la hora que me tengo la
chavalería hubo una cosa que dijo
padilla cuando la entrevistó 22 burnett
y es que ya venía arrastrando problemas
con mediaset
y le costó
el haber se centraba a cuidar a su
marido que va de cáncer cuando
[Música]
la última en la última racha que no pudo
darlo todo al 100% en la tele porque
estuvo pasando por lo que estuvo pasando
nos estuvo acompañándonos
y entonces paz padilla decía que sus
jefes en telecinco le dijeron oye no has
estado aquí no has dado el cien por cien
pero ella dijo bueno no lo hago no
ustedes pero le dado el cien por cien a
quien se lo tenía que dar no
en fin entonces yo creo que ya también
los de no comprar él
[Música]
el discurso de la fábrica de la tele y
el documental pues ya fue la gota que
colmó el vaso
ya fue una cosa tras otra no
[Música]